---
title: 🏍️ Отличия версий и моделей
date: 2026-06-16
---

# Версии 2024 vs 2025 и новее

| Отличие/версия      | Версия 2024                              | Версия 2025 и новее   |
| ------------------- | ---------------------------------------- | --------------------- |
| Седло (Monster)     | 🔴 Проблема со "скатыванием" к бензобаку | 🟢 Другая форма седла |
| Сигнализация        | ❌ нет                                    | ✅ есть                |
| USB-зарядка на руле | ❌ нет                                    | ✅ есть                |
<br/>

# Monster vs Grace

| Параметр                   | VMC Moster              | VMC Grace                |
| -------------------------- | ----------------------- | ------------------------ |
| Высота по седлу            | Ниже                    | Выше                     |
| Ход передней подвески      | 13,5 см, перо побольше  | 11,5 см, перо поменьше   |
| Передний тормозной суппорт | 2-х поршневой           | 4-х поршневой            |
| Крышка бензобака           | Съемная                 | На петле                 |
| Замок зажигания            | На баке, до руля        | На руле                  |
| Рама                       | ???                     | Проходит под двигателем  |
| Сиденье                    | 2-х местное, из 1 части | 2-х местное, из 2 частей |
| Датчик боковой подножки    | Нет                     | Есть                     |
| Резина                     | Yuanxing                | CST (Тайвань)            |

Источники сравнения Monster vs Grace:
- [VMC MONSTER против VMC GRACE // Мотосалон Мототех НН, ВКВидео](https://vk.com/video-219728143_456239199)
- [Сравнение Мотоциклов VMC GRACE и VMC MONSTER // LKmoto, RuTube](https://rutube.ru/video/7b66c492414b94bb2fa24e15247de125/)

#monster #grace 